Para penonton di seluruh dunia,
di manapun Anda, apapun sarana yang Anda pakai untuk menonton kami,
dengarkan Yesus untuk Anda yang berada dalam kegelapan - "Keluar, dalam nama Yesus!"
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Setiap tantangan dan situasi Anda dalam kegelapan.
Dengarkan Yesus untuk Anda yang berada dalam kegelapan - "Keluar, dalam nama Yesus!"
Untuk Anda yang dalam tahanan - "Terbebas, dalam nama Yesus!"
Kebebasan!
Dalam situasi apapun Anda saat ini - kebebasaan dari sakit penyakit menjadi kesehatan, dalam nama Yesus!
Untuk Anda yang sakit - "Sembuh!"
Untuk Anda yang tertekan - "Terlepas!"
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Dengan Tuhan, tidak ada yang mustahil.
Tidak ada rasa sakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Tidak ada sakit penyakit yang Yesus tidak dapat pulihkan.
Tidak ada beban yang Yesus tidak dapat tanggung.
Terbebas, dalam nama Yesus!
Saya dapat mendengar Anda terbebas!
Anda diselamatkan, dalam nama Yesus!
Anda terbebas, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus!
Mulailah bersukacita!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Bersukacita!